Motor funcionando.
ADS ativado.
Nota : ADS - Sistema de blindagem com sombra.
Checando sistema...
Tudo verde!
Nota : ADS - Sistema de blindagem com sombra.
Totalmente selado!
Esquadrão de Reconhecimento, acima do convés.
Podemos partir, a qualquer hora.
Rogi-sama, dê as ordens.
Está bem.
Comunico à todos.
Agora, nós iremos começar a invasão na Escuridão.
Não sabemos o que realmente existe dentro dela.
Está previsto um grande contra-ataque dos inimigos.
Isso será um plano muito complicado que aparece raramente.
Porém temos que completá-lo, custe o que custar!
Porque... o mundo depende deste plano!
Espero que todos se esforcem ao máximo!
Que comece o plano!
À toda velocidade!
Ponto alvo, N-000, Terra Selada.
Dentro Da Escuridão
Cuidado!
Ai...
Desculpe.
Então aqui é dentro da Escuridão, maro?
Hum... até que foi fácil.
É melhor não ficar tão alegre.
O quê?
Estou dizendo para não falar esse tipo de coisa, sem de saber como tivemos trabalho para chegar até aqui
Seu...
Olha, não se esqueça de que não é só vocês que estão com raiva por terem seus companheiros mortos.
Vocês, também...
Schneider...
Pare com isso.
Sim
Desse jeito, parece que não vou poder ficar sossegada.
O que quer dizer com isso?
Estou dizendo que desse jeito, só vão complicar as coisas futuramente.
Me chamem, se acontecer alguma coisa.
Eu vou descansar um pouco no quarto.
Vai descansar numa hora dessas, maro?
Mas é claro
Afinal, eu sou desnecessária nesta nave.
Você também deveria tomar cuidado...
para não acabar como aquele mestre de informação.
Os inimigos!
Eles estão em...
40...
60...
100!
N-Não dá para contar!
Isso não é bom, maro.
Não se apavorem!
Preparar para o contra-ataque!
Pessoal, posição de combate nº1!
Capitão, te concedo o comando desta nave.
Deixo o resto com você.
Sim!
Entendido!
Preparem todos os canhões para atirar!
Retirando os equipamentos de segurança!
Carregando munições especiais!
Vamos atrair o inimigo,
não ataquem muito até receberem o sinal!
Os inimigos entraram no limite de  alcance.
Começar o ataque!
É isso aí, maro! Eles não podem chegar perto, maro!
Não podemos baixar a guarda.
Maro...
A Escuridão está invadindo o convés!
Espalhem o ADSS!
Consertem rápido!
O que está acontecendo com a Esquadrão de Reconhecimento?
Espalhando ADSS!
Mais sombras da Escuridão se aproximando à frente!
Não podemos voltar atrás!
Vamos usar aquilo!
Aquilo?
Maro?
Ativando Canhão Laser...
Começando a carregar...
Ajustando a mira...
Não deixem o inimigo chegar perto do canhão.
Entendido!
Canhão laser, carga completa!
Atire!
I-Incrível
Exército inimigo reduzido em 40%!
Os outros 60% continuam atacando!
Vamos levar algum tempo para preparar o próximo tiro!
Continuem o ataque.
Vamos acabar com o exército restante!
Entendido!
Será que está tudo bem?
Ei, Shu...
Ué? Shu?
Então você veio.
Veio, veio!
Parece que não está acostumado a lidar com damas, não é?
Deve pelo menos bater na porta, antes de entrar no banheiro.
Delphinium...
Já sei, mas deixe eu pelo menos vestir um roupão.
Shu?
Ei, o que está fazendo em um lugar desses?
Temos que voltar logo.
Tudo bem.
Vá na frente.
Mas...
Vá!
Certo...
Você quer me matar, não é?
Não é, não é?
Não esquecerei o caso do Homeron-san.
Mesmo me matando, será possível selar a Escuridão se tiverem Death Roy-sama.
Não existe razão para você me deixar viva.
Estou errada?
Realmente...
É um garoto fácil de se entender.
Mas tem um erro nesse seu cálculo...
O fato de que eu não morrerei assim tão facilmente.
Fato, fato!
Problemas na nave!
Estamos caindo!
Shu, Delphenium, venham a torre de comando, imediatamente.
Entendido?
Vai esperar...
Ou vai continuar?
Shu!
O ADS da nave de inspeção quebrou!
A dispersão do ADS não irá alcançar!
O número de invasões da Escuridão aumentou!
A área esquerda foi destruída!
O ADS está perdendo ainda mais força.
O Esquadrão de Reconhecimento está totalmente destruído.
Invasão da Escuridão na área domiciliar do bloco B!
Desçam as divisórias!
O que aconteceu?
Pronto.
O que é?
Nisto está implantado o mesmo material que reveste esta nave.
É um broche de proteção contra Escuridão.
Isso significa que podemos agir, mesmo dentro da Escuridão?
Isso mesmo.
Que bom que entenderam rápido.
Em outras palavras...
É a última chance de sobrevivência.
Se distribuiu isso à todos,
quer dizer que esta nave também não irá durar muito?
Iremos até onde der,
mas não vai durar por muito tempo.
Todos para o pavilhão de baixo. Preparem-se para a hora de agir.
Nenhum de vocês está autorizado a deixar este plano.
Pensem apenas em chegar vivos na Terra Selada.
Capitão...
Por favor, vá.
Eu acho que sei o que devo fazer.
Isso não é nada, levarei junto o máximo de Escuridão possível.
Me desculpe.
Rogi-sama...
Foi uma honra trabalhar com você até hoje.
Boa sorte.
Deixo o mundo em suas mãos.
Sim
A sala de máquinas foi invadida
A parte esquerda não irá aguentar!
Solte-a!
Potência diminuindo em 30%!
Foi destruído 40% do equipamento de ignição.
Houve perdas no Canhão Laser!
Perda do Canhão Laser aumentando!
Problemas no equipamento de transmissão de energia!
Não podemos atirar!
O que quer dizer?!
Se tentar atirar, a energia volta e a nave inteira explode junto!
Identificamos reforços dos inimigos.
O quê?
Q-Que quantidade!
Façam reconhecimento!
Procurem um lugar onde o inimigo esteja em pouco número!
Não dá. Estamos completamente cercados!
As perdas estão aumentando!
Alarme nível laranja!
Se continuar assim...
Rogi-sama, está me ouvindo?
Levaremos o plano ao seu último estágio, agora.
Ao abaixar o pavilhão, parta após o meu sinal.
Depois, esta nave sairá desta área, silenciosamente.
Tentaremos atrair o máximo possível do exército inimigo.
Entendido.
Todos, se retirem da nave!
Eu ficarei com esta nave.
Nos perdoe, mas não podemos obedecer esta ordem.
O quê?
Esta nave não é só sua, Capitão!
É de todos nós.
Nós já estamos preparados para ter o mesmo destino que a nave!
Isto é o sentimento de todos os tripulantes!
Mas que idiotice...
Sua, também, Capitão.
É a nossa última missão!
Todos se empenhem ao máximo no plano!
Entendido!
Diminuindo a altura de 250 para 50!
Diminuindo velocidade para 40!
Mudando estado original!
Ativem o broche!
Preparando para partir! Após partir, sigam as ordens do Capitão!
Pessoal, chamem suas sombras!
Entendido.
Atire!
Rogi-sama!
Vamos lá, pessoal!
Verificamos a saída!
Aumente a altura, iremos sair desta área o mais rápido possível!
Entendido!
A Escuridão...
Parece que conseguimos escapar.
Parece que aquela nave se fez de isca.
Uma enorme quantidade de sombras da Escuridão estão se aproximando velozmente à frente!
O quê?
Sombras da Escuridão se aproximando rapidamente por trás!
Diminua a velocidade!
Continue a atrair a Escuridão e vire a nave para a esquerda!
Ei, o que foi?
Não deixarei que isso acabe assim!
Canhão Laser, energia máxima!
A maior quantidade possível de Escuridão...
Não diga que...
Vamos.
Já que está aqui, não tem mais quem substitua.
Não irei agradecer.
Tudo bem.
Vamos.
O que devo fazer, agora, é...
encontrar Zola mais uma vez.
Diante do guardião da Escuridão, Rogi tenta fazer com que Shu e os outros vão na frente.
Rogi está querendo nos passar a perna se fazendo de bonzinho?
General Shu, como soa bem!
Se o Shu vai, eu também vou!
A vida de militar é maravilhosa!
Se for ganhar um prêmio de "o mais bonito", tudo bem.
Posso te chamar de pai?
No próximo episódio de Blue Dragon:
Dois Juramentos